운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
나는 구름의 쥬우자!
시간의 흐름에 몸을 맡긴다!
권왕님! 남두의 도읍의 위치를 알아냈습니다.
여기서 한참 남쪽의 땅에서
남두육성권 최후의 장의 아래
오차성 중 하나, 바다의 리하쿠라는 남자가
지휘를 맡고 있는 것 같습니다.
게다가, 권왕님의 패도를 방해하기 위해
리하쿠에게서 쥬우자라는 남자에게 사자가...
뭣이! 쥬우자라고?
옛! 확실히 그런...
쥬우자...
만약 그 남자가 내가 알고 있는 쥬우자라면...
그 남자는 움직이지 않는다!
옛?
이 권왕이 하늘을 쥐기 위해서는,
그 남두육성권 최후의 장과 만나지 않으면 안 된다.
- 간다! 남두의 도읍으로!
- 옛!
쥬우자인가...
쥬우자는 이 세상에 자신의 혼을 버린 남자다!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
뭐지 이 소린?
쥬우자님이셔!
어디...?
여어! 모두, 말썽 부리지 않았지?
모두! 도망치면 잡아먹어버릴거야!
에잇! 왜 이래!
어찌 저런 장난을...
어떻게 할까요.
어떻게서든 쥬우자님을 움직이게 해야만 한다.
- 그럼...
- 음.
쥬우자님!
너희들... 적당히 해 둬.
쥬우자님! 부탁드립니다.
부디, 부디 저희들의 바람을 들어주시옵소서.
권왕의 패도를 막을 수 있는 것은 쥬우자님 뿐입니다!
부탁드립니다!
젠장-!
뭘 이제와서 남을 위해 목숨을 걸라는 거야. 응?
봐라, 이 아름다운 여자들을.
도적들에게 붙잡혀 있던 것을 내가 데려온 거야.
나는 이렇게, 매일 재미있고 즐겁게 놀면서 살 거라구.
자유롭게 말이지...
쥬우자님...
역시, 당신은 아직 그 분의 일을...
뭣이...
쥬우자님께서 아무리 방탕무뢰를 꾸미려 하신다 해도,
저희들에게는 그 분을 잊으려 하는,
슬픈 행동으로밖엔 보이지 않습니다.
잊어라-!
그 일을 잊지 않으면, 네놈들을 여기서 때려 죽이겠다!
쥬우자님...!
맛있다-!
아직 남아 있군.
안 돼!
바트, 이건 후도우씨의 몫이야.
그 아저씨는 무지 통이 크다구!
분명 나눠줄 거야!
안 돼!
구두쇠.
후도우씨, 무슨 얘기를 하는 걸까...
뭣이?!
권왕이 남두의 도읍의 위치를...!
옛, 이미 리하쿠님께서 저희들을 지휘하고 계시다는 것도
알려져버린 것 같습니다.
리하쿠의 존재까지...!
어쩌면, 리하쿠님의 부하가 쥬우자님을 부르러 간 것도...
지금의 권왕의 위치는?
옛, 후도우님보다 1보 빨리...
이대로는, 켄시로님보다 먼저 권왕이 우리들의 장과...
역시, 권왕을 멈출 수 있는 것은 쥬우자 밖에 없다.
우선 얼마간 권왕의 움직임을 정탐해주게.
우리들도 될 수 있는 한 서두르지.
옛!
켄시로님!
권왕이 움직이기 시작했습니다.
놈도 남두의 도읍으로 향한 것 같습니다.
라오우가?
서두릅시다! 사태는 일각을 다투고 있습니다.
기다려줘~!
어-이!
어-이! 누가 좀!
야코부님!
엄청난 녀석이...!
엄청난 녀석?
요즘 엄청난 녀석이란 건, 권왕님께 거스르고 있는
켄시로 일당 정도란 말이다.
그, 그 켄시로인뎁쇼...
뭐라고?
제, 제가 예전 아미바님의 부하였을 때
딱 한 번 켄시로를 본 적이 있습니다!
이력서에 써 놨는데요...
아미바? 누구냐 그건!
정말로 켄시로가 틀림 없는 거냐?
아, 틀림없습니다! 꼬마 둘과 산 같은 거한과 함께입니다.
이거 재미있게 될 것 같다...
오우, 너희들!
오늘은 특별히 켄시로 일당을 해치운 놈에겐 상품을 주마!
꼬마를 해치운 녀석에게는 바이크의 부품이다!
그 산 같은 거한을 해치운 녀석은,
큰맘 먹고 가솔린 1년 분이다!
대장, 대장! 그럼 켄시로를 해치우면 뭘...?
음, 켄시로인가? 그렇군...
좋아, 켄시로를 쓰러뜨린 녀석에게는 신품 대형 바이크다!
머신은 이 내가 받겠다!
바보, 나다! 머신은 이몸이 받으시는 게 당연하잖아!
어쨌든 너희들, 권왕 긴 창 기병대의 힘을
충분히 켄시로들에게 보여줘라!
후도우씨...
괜찮아?
뭘, 이 정도로.
네놈들! 여기부터는 갈 수 없어!
우리들의 권왕 휘하 긴 창 기병대의 죽음의 특공을
충분히 맛보는 것이 좋아!
긴 창 기병대...
물러서 있어.
신품 대형 머신은 내 것이다!
까불고 있구만! 너 따윈 고물이 어울려!
뭐라고?!
머신은 이 내가 받을 거라고!
가라--!!
계속해라, 계속해라!
너를 죽이면 말이야,
신품 머신을 받을 수 있다!
우리들에게 있어 머신이야말로 보물이지!
보물을 손에 넣는 건 나란 말씀!
그거 이상하군, 나일 텐데...
너희들을 쓰러뜨리면, 나도 머신을 받을 수 있는 건가?
건방진-!
강하다... 역시 강하다.
굳이... 우리 쬐끄만 아이들까지 노리지 않아도...
너희들을 죽이면, 바이크 부품을 받을 수 있다구!
우리들은 많이는 바라지 않아.
나는 핸들이 목표야!
바, 바보! 그런 건 열심히 일해서 교환하면 되잖아!
우리들도 괴롭단다.
우리들을 위해, 부탁이니 죽어줘라!
뭘 하는 겁니까~!
서, 설마!
사, 살려줘~!
고마워요, 후도우씨!
역시 내가 나가지 않으면 안 될 것 같군.
켄시로!
나는 긴 창 기병대 대장, 야코부다!
나와 찌르기로 승부해라!
좋겠지.
경고해 두는데, 나는 다른 녀석들과는 격이 틀리다!
이런 정도인가.
모기 정도로도 듣지 않는다!
너는 이미 죽어 있다.
죽는 것은 네놈이다!
뭐야? 앗!
켄시로님... 권왕부대의 움직임도 격해졌습니다.
자, 서두릅시다. 남두의 도읍으로...
역시... 잊혀지지 않아...
자, 여기야!
내가 어렸을 적부터,
동생처럼 귀여워했던,
그리고 같이 컸던 여자...
안 된다!
그것만은 안 된다, 쥬우자여.
어, 어째서이옵니까!
네가 아무리 원하건 간에,
그 바람만은 이룰 수 없는 거다!
그런 바보 같은 소린, 저로선 납득할 수 없습니다!
아무리 네가 사랑하건 간에...
맺어질 수 없는 연유가 있는 것이다.
그 연유란 무엇입니까!
조부님!
부디, 가르쳐주십시오.
알겠느냐 쥬우자여.
그 아이는, 너의 배다른 동생인 것이다!
동생...!
유리아...
너희들, 적당히 해 둬.
쥬우자님!
부탁이니까, 내 앞에서 모습을 감춰줘.
저희들의 바람을, 부디 들어주십시오!
끈질기군!
너희들이 몇 번 머리를 숙이건,
나는 움직이지 않아!
쥬우자님!
쥬우자 형님--!!
형님-! 도적이, 도적이 여자들을 빼앗으려고
성에 난입했어! 쥬우자 형님-!
뭐라고~?!
어디의 어느 녀석이냐!
이몸께서 자리를 비운 틈에 여자들을 채간 녀석은!
이 게루가님께서 되찾으러 오셨다!
나와라-!
이봐!
여자를! 여자들을 내놔라!
여기는 너 따위가 올 곳이 아니라고.
여자는 포기하고 돌아가라.
겁내지 마라! 쏴라!
공격해라-!
- 쥬우자 형님...!
- 형님...!
괜찮으냐?
네놈이 여기의 두목이냐?
나에게서 빼앗은 여자들을 돌려줘야겠다.
나는 지금 몹시 화가 나 있다.
손을 대면 죽을 거야.
손을 대면 죽어?
뭘 낄낄대고 쳐웃고 있어, 이 자식아!
해볼 거라면 와라.
접어서 무덤에 쳐넣어주겠다!
꼬마, 누굴 보고 지껄이고 있나!
그러다 네놈의 목 아래가 없어질 거다!
태산파탈강
泰山破奪剛
이 게루가님의 권법을 먹고
살아 있는 녀석은 한 명도 없어-!
먹어라-!
아무래도, 그 팔뚝이 자랑거리인 모양이군.
그대로다!
나의 권은 아류(我流).
누구의 흉내도 아니며, 누구도 흉내낼 수 없다.
그렇기에, 누구도 읽을 수가 없다.
굉장하다...
역시 권왕의 발을 멈출 수 있는 것은 쥬우자님 뿐...
하지만, 대체 어떻게 하면
쥬우자님은 움직인단 말인가?
쥬우자에게서 연락은 아직 들어오지 않은 건가?
예.
이미 권왕은 움직이고 있다.
쥬우자가, 쥬우자가 움직이지 않으면...
아버님. 제가...
뭣이?
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
눈을 뜨는가 구름의 숙명!
쥬우자여, 너는 남두육성권 최후의 장에게서 무엇을 본 것인가!
차회, 북두의 권.
구름 여전히 움직이지 않다!
드디어 가면의 장이 얼굴을 보였다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.